Understanding Asynchronous JavaScript

A chave para perceber isto de ser asincrone é o seguinte:
O node js corre cada linha uma de cada vez, não fica a espera de nada.
Se ele não espera como consegue alguma coisa? Atravez de callback functions

Como o nome diz callback chamar outra vez é por exemplo o seguinte:
-> vou colocar a roupa na maquina
-> depois vou me embora fazer outra tarefa qualquer.
-> quando a maquina apitar (callback) eu vou lá e meto a roupa na maquina de secar.

É assim que em nodejs conseguimos fazer algum return que n seja imediato é inserindo uma função callback dentro de outra função para chamar o node 
outra vez aquele sitio.


